# Домашнее задание "Взаимодействие приложений между контейнерами, docker compose" 
## Инструкция

### Клонировать репозиторий 
- HTTPS https://github.com/onpavlova/DockerCompose_33.git 
- SSH git@github.com:onpavlova/DockerCompose_33.git 
- GitHub CLI gh repo clone onpavlova/DockerCompose_33

### Виртуальное окружение 
python3 -m venv .venv source .venv/bin/activate 
PS: Убедитесь, что ваша версия Python не ниже 3.13 При необходимости указывайте явно версию Python при создании окружения К примеру (для Python3.13)
python3.13 -m venv .venv source .venv/bin/activate В дальнейшем при работе в виртуальном окружении будет использоваться по умолчанию указанная ранее версия

### Установка пакетов 
pip install -r requirements.txt

### Поднятие контейнеров БД и приложения
docker-compose  up --build -d


## Описание функционала

Функционал выполнен по заданию: 
- создайте docker-compose файл, настройте там связь базы данных и веб-приложения.
- добавьте в свой проект модели. Это могут быть те же модели, что были использованы для сохранения данных с открытого API, это может быть и что-то новое.
- добавьте возможность создавать новые записи.
- создайте страницу, на которой эти записи выводятся.
- база данных должна быть в отдельном контейнере.
- FastAPI приложение должно запускаться не в debug режиме, а в production-ready (uwsgi/gunicorn, nginx, FastAPI).
